庄碧雯站起身，像在典礼上发言一样，两手放在身前，优雅地鞠了一躬，然后直起腰，微笑着说：「村长你好，我姓庄，叫庄碧雯。曲鸣同学告诉我，说你们村子过很辛苦。外面的姑娘不肯嫁进来，好多人都没有成亲。我正好有生育能力，很高兴被曲鸣同学选中，自愿被贩卖到村子里。希望你们能接纳我这个外来的媳妇。」 　　村长和老王头他们都张大嘴巴，呆呆看着这个漂亮到令人眩目的女人。 　　曲鸣把她拉到桌边，一把扯下她的短裙，拍了拍她丰腻的雪臀，「屁股大，好生养。」 　　有人问：「生过木有？」 　　「生过。」庄碧雯笑着说：「我是易孕体质，很容易怀孕。而且我受过高等教育，拥有法律博士学位，能生出优质的后代。」 　　说着她挺起屁股，将臀肉扒开少许。看着她臀间那抹诱人的红艳，村民们眼睛都直了。 　　曲鸣扯开她的上衣，「奶子大，奶水也足。只要一千块钱，就是你们的。」 　　村长咽了口吐沫。 不一会儿，村里的光棍都来了，十几双眼睛跟饿红眼睛的狼一样，看着那个赤裸着下身的女人。 「行。」曲鸣留下一个号码，「等她大了肚子，你去山外给我打个电话。」 　　村长连声答应，「哎哎。」 　　「你们小心点，别让她跑了。」 　　村长试探着说：「要不……先验验货？」 　　曲鸣把腿翘到桌上，「怕我骗你？」 　　村长干笑几声。 　　「好啊。」庄碧雯爽快地说：「村长大叔，我先去哪一家？」 　　村长看了一圈，那群光棍都跟恶狼一样，只怕点个火星就会爆炸。 　　「我！我出的最多！」 　　「我先来的！」 　　最后村长一跺脚，「就在这儿！到底是公家买的。」 　　那些光棍「轰」的围了上来，连老王头也拚命在挤。 　　「别挤！别挤！」村长扯着嗓子说：「按出钱多寡！都有份！」 　　庄碧雯很为难，「这里连床都没有呢。」 　　「板凳！」有人说：「那次的女学生，就是绑在板凳上弄的！」 　　庄碧雯脱下仅剩的衣物，赤条条躺在板凳上，然后张开双腿，露出柔艳的性器，一边看着曲鸣，满眼都是喜悦。 　　第一个男人挤过来，喘着粗气就往她身上爬。庄碧雯张开手臂，亲热地抱住他，「亲爱的老公，用力来肏我……啊呀！」 　　庄碧雯白滑的肉体像是悬空一样，躺在狭窄的板凳上。修长的双腿分开，脚尖踩着地面，敞露的性器微微挺起，被一个男人粗鲁地捣弄着，板凳腿在高低不平的地面上「登登」直响，庄碧雯「呀呀」地叫个不停。 　　村长挤到曲鸣身边，用手指了指脑袋，「她这里是不是……弗灵光？」 　　曲鸣看了他一眼，「庄董，有人说你是傻瓜。」 　　庄碧雯娇喘着说：「不是的……是我犯了错，爸爸惩罚我。等雯雯被你们搞大肚子，爸爸就会原谅我。」 　　村长问：「你犯了啥子错？」 　　「不可饶恕的错误。所以雯雯要被卖到最穷的村子里，给那些娶不上媳妇的人当老婆。被人肏得越多，主人越满意，雯雯就越开心。」 　　「这婆娘白长得这么俏，脑壳子瓜兮兮的。」 　　村民们大声哄笑起来。 　　「瓜婆娘，你会揍啥子？」 　　「我会做很多。比如我有工商管理的学位和……」 　　「木问你哪个。你会不会像片子上那样？」 　　庄碧雯好不容易才弄明白他们说的是什么，她笑着双腿笔直分开。 　　正在埋头苦干的男人一个憋不住，趴在她身上哆嗦起来。
